Nombre:
Gerardo Cisneros

Cuanto tiempo llevas trabajando en esta posición?
9


¿Cuáles son las principales tareas que realizas en tu puesto?
Inventario, ingresos y egresos de bodega


¿Podrías describir paso a paso cómo realizas tus tareas diarias?
Trabajar órdenes o talones en sistema, luego preparar físicamente la mercadería, guardar en cajas la mercadería para su despacho


¿Existen procesos manuales que consideres repetitivos o ineficientes?
No

¿Qué información necesitas recibir de otras personas o departamentos para hacer bien tu trabajo?
Todos los documentos en orden para el despacho a clientes de parte de ventas o servicios


Si pudieras cambiar una cosa en la forma en que trabajas, ¿qué sería?
Ninguna


¿Cómo verificas que los productos en bodega coinciden con los registros en el sistema?
Conteo físico y verificación en sistema


¿Ha llegado a pasar que existen diferencias entre los productos registrados y los productos físicos en bodega? ¿Qué se hace cuando esto sucede?
Se realiza una investigación de entradas y salidas de inventario

¿Cuáles son los errores más comunes en la gestión de inventario y qué impacto tienen en tu trabajo?
Malos despachos o malos ingresos


¿Alguna vez ha ocurrido que un producto se quede sin existencias sin que se haya detectado a tiempo? ¿Cómo se maneja esa situación?
Por atraso en los contenedores se ha llegado a quedar sin stock de algunos productos


¿Qué tan complicado es recibir y registrar nuevos productos en el inventario?
Se debe ver las características del producto, tipo de almacenamiento, rotación

Al utilizar una herramienta digital para mejorar tu trabajo, ¿qué funciones consideras imprescindibles o necesarias?
Que el sistema cuente con consulta de inventario, transacciones


¿Crees que un sistema que prediga qué productos se agotarán pronto basándose en datos de ventas seria de ayuda?
Si, aun que siempre eso puede variar según la demanda o las proyección de ventas


¿De que manera prefieres registrar los productos en bodega? manualmente, mediante escaneo de códigos de barras o RFID? Por qué?
Por medio De código de barras para un rápido manejo del producto a la hora de despachar o realizar inventarios




















